A propos des thèmes (ou templates )
------------------------------------

Les thèmes sont relatifs à la présentation des menus (page d'accueil par exemple)

Pour installer un thème, copier tous ses fichiers dans le dossier templates/defaut/
Le theme installé par défaut est original_bleu_avec_flash
Ainsi, en copiant les fichiers du dossier templates/simple_GlossyBlue dans le dossier templates/default, vous intallerez le modèle simple_GlossyBlue.

Le thème utilise la feuille de style header_footer.css dans laquelle vous retrouverez :

- soit l'appel à une couleur (exemple background-color: white;)
- soit l'appel à une image d'arrière-plan présente dans le dossier du modèle(exemple background: url(cdt_bg.jpg) 


Voici les 4 principaux éléments relatifs à la présentation et présents dans le fichier header_footer.css :

1) Couleur ou image autour du menu
BODY {	background: .......}

2) Couleur ou image d'arrière plan du bandeau de titre Cahier de textes
#header { background: ...... }

3) Couleur ou image d'arrière plan centre de la page 
#page {	background: ..........) }

4) Couleur ou image d'arrière plan du bandeau de pied de page avec le nom de l'auteur et version
#footer { background: ........ }

